(Episode 14)
Ini dia.
Apa ini?
Apa?
Dia mengenakan topi hitam dan topeng hitam.
Apakah kamu tau
dia dihukum karena penyerangan ...
dan dirawat di rumah sakit sebelumnya?
Tidak.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin kamu, Jae Hyun.
Soo Jin.
Apa yang salah?
Jae Hyun.
Apa tas ini
Yang ini?
Ini tas olahraga aku.
Baik.
Jae Hyun.
Apa itu?
Teruskan.
Yah ... bukan apa-apa.
Apa yang salah?
Tidak apa. Sangat...
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu tidak terlihat bagus
aku ... aku minta maaf
- Baiklah ... - Ayo pulang.
Dia memiliki bekas luka yang panjang ...
di pergelangan tangannya ...
Seperti yang ini.
Potongan gantungan kunci yang dia temukan ...
di TKP cocok dengan gantungan kunci aku.
Sepertinya dia berpikir ...
- aku penyerang - Dia memakai...
topi hitam dan topeng hitam.
Betul.
Aku akan melakukan sesuatu di dapur.
Apa itu?
Saat kita pergi ke Inggris,
ayo pergi ke tempat kita berkencan.
Mari kita pergi berjalan di Hyde Park ...
dan pergi ke Portobello Market.
Yakin. Ayo lakukan itu
Kita akan menghabiskan banyak waktu di sana.
Jae Hyun.
Jam berapa kita akan berangkat dari sini?
Kita harus makan dulu sebelum kita keluar.
Apa yang harus kita miliki?
Seharusnya aku membeli beberapa belanjaan.
aku akan pergi sekarang.
Kita bisa makan di luar.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Bisakah kita?
Kamu benar.
Aku harus mencuci piring. aku...
perlu menyelesaikan ini
- Apakah kamu ingin aku membantu? - Tidak, Jae Hyun ...
Aku bisa melakukan itu...
Jae Hyun.
Aku akan melakukannya.
Jae Hyun, pergi mandi.
kau masuk untuk mandi.
Kenapa kamu kembali?
kau akan selesai lebih cepat jika kita melakukannya bersama.
Setelah kau mandi,
dapatkan pakaianmu ...
dan pakaian yang akan kamu bawa ke Inggris.
Inggris lebih dingin dari Seoul, bukan?
Dapatkan kemeja lengan panjang dan kardigan.
- Baiklah. - Baik.
Soo Jin.
Kang Soo Jin.
Bagaimanapun, siapapun bisa melihat bahwa kau salah.
Jadi kamu perlu minta maaf pada Jae Hyun ...
dan untuk Soo Jin.
(aku berharga)
(Jae Hyun)
Soo Jin. kau tidak harus mempercayai orang ini.
Dia berbahaya.
(Pil)
Pil.
aku tidak berpikir aku bisa melihat kau lagi.
Tidak, aku tidak akan melihatmu lagi.
Apa yang akan aku lakukan?
Apa yang harus aku lakukan?
Sebotol soju?
Baik.
Soo Jin, apa yang membawamu ke sini?
Jin Sook, bisakah kita bicara?
Hei, apakah ada yang salah?
Permisi. Sebotol sake lagi.
Ya pak!
Aku akan segera kembali.
Tinggal disini
Hanya sebentar saja.
- ini dia - terima kasih
Permisi!
- Apa? - Permisi.
Ibu, aku disini
Hei, Soo Jin.
Jae Hyun. Soo Jin ada disini
Ya ibu.
Pak, silahkan melangkah di atasnya.
Soo Jin.
(aku berharga)
Halo? Soo Jin.
Pil.
Tolong bantu aku.
Aku benar-benar takut.
Soo Jin, dimana kamu
Pil!
Soo Jin.
Dia bertemu dengan brengsek itu lagi?
Soo Jin, bangun. Soo Jin.
Soo Jin!
Apa?
aku...
Aku berlari melewati Soo Jin?
Hei.
Soo Jin.
Soo Jin!
Aku tidak akan membiarkanmu mati seperti ini.
Sakit...
Aku akan melakukan apapun untuk menyelamatkanmu.
Soo Jin, jangan mati.
Tunggu disini.
Soo Jin.
Soo Jin ...
Apa yang terjadi dengan Soo Jin?
Dia pergi ke OR sekarang.
Apa?
Seberapa parah dia terluka?
Ya ampun.
Apa yang harus kita lakukan?
Ibu.
Apa yang terjadi?
Jae Hyun.
Soo Jin adalah korban hit-and-run.
Dia datang ke rumah,
tapi dia tidak masuk ...
dan mengalami kecelakaan.
Kamu brengsek
kau pergi setelah Soo Jin sepanjang hidup kau.
Bawa kembali Soo Jin.
Mengapa di bumi dia ...
pergi menemuimu
Dia memanggilku.
Apakah kamu menangkap pelakunya?
- Tidak - Apa itu sampah
Bagaimana mereka bisa melarikan diri setelah memukul seseorang?
Sampah yang mengerikan itu
Apa yang harus kita lakukan? Astaga, Soo Jin ...
Pengisapan.
Kenapa Soo Jin tidak menjawab teleponnya?
Dia sepertinya datang kemari untuk mengatakan sesuatu.
Jin Sook!
Jin Sook.
Seok Tae, ada apa?
Soo Jin ...
adalah korban hit-and-run.
Apa?
Kami mengoperasikan luka fisiknya,
Tapi masalahnya adalah dia masih pingsan.
Kita harus melihat bagaimana perasaannya.
Ayo pergi.
Yeobo.
Apa yang harus kita lakukan?
Soo Jin yang malang.
Dia akan terbangun dengan pasti.
Dia akan bangun.
Yeobo.
Jangan berpikir bahwa dia akan tetap seperti ini selamanya.
Pikirkan sisi baiknya.
Soo Jin.
Jadi kenapa...
apakah kamu mencurigaiku?
kau seharusnya mempercayai aku saat aku menolaknya.
Hei, Pil.
Bagaimana Soo Jin?
Kudengar mereka selesai operasi.
Dia masih pingsan.
Oh tidak. Soo Jin yang malang.
Ini mengerikan
Kenapa kamu pergi menemuinya?
Dia menelepon aku dan meminta bantuan aku.
Bantuan untuk apa?
aku tidak yakin
Kedengarannya sangat mendesak.
Soo Jin datang menemuiku beberapa waktu yang lalu.
Dia tampak begitu serius saat itu.
Seharusnya aku mendengarkannya saat dia mendatangiku.
Hanya jika aku menyuruhnya untuk tinggal,
dia tidak akan mengalami kecelakaan itu
Ini adalah kesalahanku.
Itu bukan salahmu. Jangan berpikir seperti itu.
Kamu semua disini
Jae Hyun, kamu pasti sudah terkejut.
Aku masih belum bisa mempercayainya.
Kami berjanji untuk pergi ke Inggris bersama besok.
Bagaimana mungkin dia ...
Soo Jin akan segera bangun.
Mari kita coba bersikap positif.
Ya kita harus.
Mereka bilang dia butuh istirahat sekarang,
jadi masuklah nanti
Baik.
Pil, kemana kamu pergi?
Apa yang salah dengannya?
Dia mungkin menimbulkan masalah jika kita tidak menghentikannya.
Mari ikuti dia.
Silahkan.
Tolong bawa aku kesana
Aku harus menyelamatkannya.
Silahkan.
Tolong bawa aku ke sebelum kecelakaan itu.
Mengapa tidak berhasil?
Silakan bekerja. Silahkan.
Hei, Pil.
- Hei - Berhenti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti sudah
Soo Jin pingsan di rumah sakit.
Tapi tidak ada yang bisa aku lakukan untuknya.
Dia dalam keadaan kritis,
tapi aku tidak membantu
Kami merasakan hal yang sama.
kau bukan satu-satunya yang frustrasi.
Pergi menangkap pelakunya ketika kau punya waktu untuk ini.
Apa gunanya menangkap pelakunya?
Itu tidak akan membuatnya terbangun.
Seok Tae.
Aku tidak bisa hidup jika sesuatu terjadi pada Soo Jin.
Bisakah tolong biarkan aku membuka lubang ini?
Seok Tae.
- Kebaikan - Biarkan aku ...
Tolong biarkan aku memiliki kesempatan untuk menyelamatkannya.
Aku bertanya padamu
Seok Tae.
aku mohon padamu. Silahkan.
Hei tunggu.
Mengapa kau memecahkan lubang?
Untuk menyimpan Soo Jin?
Apa yang kamu bicarakan?
aku bertanya dari kau, silakan.
Apa yang bisa kita lakukan untuk menyelamatkan Soo Jin?
Aku harus menyelamatkannya.
Seok Tae.
Apa yang akan aku lakukan?
Kebaikan, Tuan Park. Halo.
Apa yang membawamu kemari?
Terima kasih atas kerja keras kau.
Apakah kau menemukan petunjuk pada hit-and-run?
Nah, itu terjadi di tempat yang sangat terpencil.
Kami tidak dapat menemukan banyak rekaman keamanan.
Kami melihat rekaman dari sudut lain,
Tapi tempat itu terlalu banyak lalu lintas,
jadi sulit untuk melihat siapa pelaku.
- Apakah begitu? - Kasus..
Telah diserahkan ke detektif polisi,
jadi kita harus menunggu dan melihat apa yang mereka datang dengan.
Kami juga mencari saksi mata.
Kami akan menghubungi kau segera setelah kami memimpin.
Jangan khawatir
Bagaimanapun.
Bagaimana dong istri kau?
Dia masih pingsan. Sini.
- Oh, tidak apa-apa - Tidak.
Terima kasih atas pemikirannya
Selamat tinggal, kalau begitu.
Yakin.
Akulah yang tidak mengatakan hal buruk ...
akan pernah terjadi pada kau
Seharusnya aku tertabrak mobil dan bukan kamu.
Seharusnya aku menyelamatkanmu.
Soo Jin.
aku tidak keberatan jika kau marah kepada aku.
aku tidak peduli jika kau tidak menganggap aku sebagai teman.
Tidak.
aku tidak keberatan bahkan jika kau tidak ingin melihat aku.
Aku hanya butuh kamu untuk bangun lagi.
Aku bertanya padamu
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk melihat bagaimana keadaannya.
aku ingin kau tidak pernah datang ke sini,
karena dia memilikiku
Kemarin,
Soo Jin memanggilku dan meminta bantuanku.
Apakah kamu tahu tentang itu?
Bagaimana aku tahu? Dia memanggilmu, bukan aku.
Jika dia cukup putus asa untuk meminta bantuan aku,
bukankah seharusnya kau tahu seperti apa suaminya?
Terus?
Apakah kau menyalahkan aku karena tidak menjadi suami yang baik?
Jika dia dalam keadaan darurat,
mengapa dia memanggilku bukan suaminya?
aku hanya berpikir itu sangat aneh.
aku juga penasaran.
Aku ingin tahu bantuan apa yang ingin dia dapatkan.
kau bisa menanyainya sendiri setelah dia bangun tidur.
Maukah kamu pergi
Seok Tae.
Aku tidak bisa hidup jika sesuatu terjadi pada Soo Jin.
Bisakah tolong biarkan aku membuka lubang ini?
Seok Tae.
- Kebaikan - Hei
Tolong biarkan aku memiliki kesempatan untuk menyelamatkannya.
Aku bertanya padamu
Seok Tae.
aku mohon padamu. Silahkan.
Apa yang sebenarnya terjadi dengan itu adalah bahwa ...
Permisi, pak, ada yang harus aku tanyakan.
Apa itu?
Nah, ini tentang ...
lubang yang kita tutup tiga bulan yang lalu.
aku ingin melakukan rekonstruksi di atasnya.
Tiba-tiba? Mengapa?
Baik...
Seseorang ingin kita membukanya lagi.
Bisakah kita melakukan konstruksi lain?
aku pikir orang bilang ...
Mereka ingin ditutup karena suara aneh.
Apakah mereka ingin membukanya sekarang?
- Ya ampun. - aku rasa begitu.
Sini.
Seok Tae.
Apakah dia tidak setuju?
Dia melakukan.
Apa yang akan dilakukan Pil sekarang?
Dia pikir satu-satunya cara ...
Dia bisa menyelamatkannya dengan masuk ke lubang itu.
Ini benar-benar tidak masuk akal ...
bagaimana kita menekankan cerita yang luar biasa ini
Tapi jika hanya Pil yang bisa melakukan perjalanan sepanjang waktu ...
melalui lubang itu untuk menyelamatkannya,
Aku akan membukanya untuknya.
Ya, beberapa orang mengabulkan permintaan orang mati.
Mengapa aku tidak melakukannya untuk teman aku yang masih hidup?
Jin Sook, ayo buka yang itu.
- Apa? - Dia memang terdengar gila,
Tapi tidak ada lagi yang bisa kita lakukan untuk Soo Jin.
Maksudku, saat orang putus asa,
mereka pergi dan beribadah di kuil ...
atau berdoa di gereja.
Mari kita beri kesempatan.
(Rumah Sakit NU)
Apa yang akan terjadi pada Soo Jin?
Aku bahkan tidak tahu ini terjadi.
kau seharusnya sudah menelepon aku.
Kupikir kau tidak peduli dengan kita lagi.
Itu tidak masuk akal.
Aku juga bagian dari keluarga ini.
Kudengar kau juga terlibat dalam insiden.
- Apakah kamu baik-baik saja? - tidak bisa kamu ceritakan
Aku sudah baik-baik saja untuk beberapa lama.
Setiap orang harus hidup bahagia.
Mengapa hal seperti ini terus terjadi?
Hei.
Kudengar kau memesan jus dari Jung Ae.
Iya nih.
Apakah kau pikir kau akan dimaafkan ...
untuk apa yang kau lakukan padanya ...
hanya karena kau membeli beberapa jus darinya?
aku tidak melakukan itu untuk dimaafkan.
Memesan jus bukanlah isyarat agung.
Hei, aku mau tanya satu hal.
Kenapa kamu meninggalkannya?
aku pikir dia akan tidak bahagia ...
jika dia tinggal bersamaku
Selama aku masih anak ibuku,
selama aku tidak bisa memutuskan hubungan dengannya,
aku tidak berpikir aku bisa membuatnya bahagia.
Itu bukan alasan.
kau hanya tidak mencintainya cukup, itu saja.
kau hanya...
lari karena kamu takut
Iya nih.
aku kira kau mungkin benar.
Jika kau berada dalam situasi aku,
kau akan melindunginya sampai akhir.
aku selalu tahu...
bahwa kau mencintainya lebih dari yang aku lakukan.
Aku tahu dia akan ...
jauh lebih bahagia jika dia bersamamu
Nya...
Sudah terlambat bagiku untuk membuatnya bahagia dalam hidup ini.
aku harap kamu bisa...
membuat Jung Ae bahagia.
[VIU Ver] Episode 14 Manhole "aku Perlu Menyelamatkan Soo Jin"
- = Ruo Xi = -
Jae Hyun, kamu disini
Bukankah Jung Ae datang kemari?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Kamu melakukan begitu banyak untuk merawat Soo Jin.
Tidak semuanya. aku senang melakukannya.
Jae Hyun.
Aku akan tinggal disini
kau harus pulang dan beristirahat.
Baik. Terima kasih.
Aku akan pergi berubah dan kembali.
- Baiklah. - Baik.
Soo Jin. Aku akan segera kembali.
Aku akan segera kembali.
- bukankah aku berat? - Tidak.
Kamu ringan seperti bulu, Jin Sook.
Terima kasih telah mengatakan itu
Bergerak lebih cepat.
Kita hampir sampai. Tolong jangan terburu-buru aku.
Apa?
Berapa banyak mangkuk nasi yang kamu makan tadi?
Hei, Pil!
Apakah kamu masih di sini?
Mengapa kamu di sini?
Bukankah seharusnya kamu bekerja?
Hei, kita di sini untuk membantu ide gilamu.
Apa itu?
aku tidak ...
membantu kau karena aku percaya waktu tempuh kau,
tapi karena aku tersentuh ...
Dengan betapa kau berusaha menyelamatkan Soo Jin.
Aku bisa dipecat untuk ini.
Betul.
Minggir.
Astaga. Ayo lihat.
- Baik. - Bagaimana seharusnya kita melakukan ini?
Haruskah kita mulai?
Hei! Pil!
Mengapa kau tidak menjawab telepon kau?
- Goo Gil - Goo Gil
Hei, aku punya sesuatu untuk diceritakan padamu.
Apa itu?
- Ikut denganku. - Apa itu?
Tidak apa.
Percepat. Ikuti aku.
- Apa? - Kita harus menggali ini.
Tentang apa ini?
Percepat.
Apa itu?
aku tidak tahu apakah aku harus mengatakan ini.
Kasih tau gak ya?
Apa itu?
Jangan kaget, oke?
Ingat bagaimana aku memberitahumu ...
Aku melihat bekas luka di pergelangan tangan si penyerang?
Iya nih.
Astaga, ini gila
Ada apa, Goo Gil?
Hari ini...
Aku melihat pergelangan tangan Jae Hyun.
Dia memiliki bekas luka yang sama.
- Benarkah? - Iya nih.
Setiap orang memiliki bekas luka, bukan?
Tapi kenapa dia punya ...
bekas luka yang sama di pergelangan kirinya?
Tidak mungkin dia, kan?
Ada terlalu banyak bukti yang mengatakan sebaliknya.
Gantungan kunci rusak.
Bekas luka di pergelangan tangan
Mereka tidak bisa kebetulan semua.
- kau benar, tapi ... - Dia penyerang.
Aku yakin itu
Hei, kemana kamu pergi?
Dia bersama Soo Jin.
Bagaimana aku bisa bertahan?
Goo Gil, terima kasih.
Haruskah aku diam?
Apakah dia akan menimbulkan masalah lagi?
Apa ini kali ini?
kau dan aku perlu bicara.
Ikuti aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tas kotoran tak tahu malu!
Beraninya kau tinggal dengan Soo Jin?
Apa yang kamu katakan?
Korban penyerangan melihat bekas luka di pergelangan tangan kau.
Siapa yang melakukan itu?
Apakah Goo Gil mengatakan itu?
Sekarang kau dan teman kau ...
benar-benar mencoba untuk membingkai aku
Kita lihat saja nanti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi?
Aku terluka sebelumnya. Mengapa?
Apakah itu masalah?
Kamu melakukan ini...
karena kau tahu Goo Gil melihat bekas luka kau.
aku tidak dapat berkata-kata.
Jangan seret aku ke spekulasi gila kau.
Pikirkan apapun yang kamu mau
Jika kau memukul aku lagi,
Pikirkan sebelum bertindak.
Kamu pegawai negeri
Kehidupan Soo Jin tergantung oleh sebuah benang,
tapi kau omong omong.
Kamu benar-benar menyedihkan
Aku melihat mengapa Soo Jin ...
bilang dia tidak akan melihatmu lagi
Jika kau seorang petugas polisi,
kau harus membawa bukti yang kuat.
Baiklah?
Bukti yang kau bicarakan
aku akan membawa bukti itu dan menunjukkannya kepada kau,
jadi tunggu saja
aku...
akan mengekspos kau untuk siapa kau sebenarnya.
- Petugas Bong. - Hai.
- kau seharusnya tidak berada di sini - Tidak ada tisu ...
Hei, Petugas Bong. Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa kamu tidak ingat
kau tidak dapat berada di sini sampai penangguhan selesai.
Tuan.
kau masih memiliki video pengintaian, bukan?
Hei, Petugas Bong.
Tuan.
Aku harus menangkapnya.
Kami juga petugas polisi.
kau bukan satu-satunya.
- Pulanglah dan tunggu. - Pak!
Kenapa kamu...
Tolong pak.
Jika kau mengatakannya seperti itu ...
Ini adalah...
dia.
Bukti.
aku perlu mencari bukti bahwa dia adalah Park Jae Hyun.
Hei, kurasa pengeboran tidak akan berhasil.
Omong-omong, kenapa mereka tidak datang?
Guys!
Apa?
Astaga. Oh Dal Soo?
Dal Soo, apa yang membawamu ke sini?
aku mendengar kau butuh bantuan.
Lama tidak bertemu.
Bagaimanapun,
apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak bisakah kamu lihat Kami sedang mengebor.
Kami membuat harapan Pil menjadi kenyataan.
Apa yang ingin
Perjalanan waktu?
Apakah kau melakukan ini karena kau mempercayainya?
Apakah kau benar-benar percaya pada apa yang Pil katakan?
Ya ampun.
Astaga, kami tidak percaya padanya.
Kami mencoba untuk mempercayainya, kau idiot.
Apa menurutmu kita tahu sesuatu?
Kami hanya melakukan apapun yang kami bisa untuk membangunkan Soo Jin ke atas.
Hei, Seok Tae.
Apa menurutmu pengeboran akan berhasil?
Dengan ini akan memakan waktu seperti 10 tahun.
Lalu apa?
Hei, Dal Soo.
Yeobo.
Yeobo!
Soo Jin baru saja menggerakkan jarinya.
Apa yang kamu bicarakan?
Soo Jin.
Bisakah kamu mendengarku?
Jae Hyun. Soo Jin sudah bangun.
Soo Jin, bisakah kamu mendengarku?
Apakah kamu mengenaliku?
Soo Jin, apa kamu bisa mengenali kita?
Iya nih.
Dimana...
dimana aku?
Apakah kau ingat tentang kecelakaan itu?
Kecelakaan?
Tidak.
aku tidak ingat apapun.
Tidak masalah. Selama kau mengenal kami, tidak apa-apa.
- Betul. - akung, panggil dokter.
Baiklah, oke Ayo pergi.
Sini.
Beruntung sekali
Sekarang setelah dia bangun, kau bisa yakin.
Kita hanya perlu melihat bagaimana dia pulih ...
dari luka-lukanya
Ngomong-ngomong,
Sepertinya dia tidak bisa mengingat kecelakaan itu.
Apakah kamu yakin tidak ada masalah lain?
Beberapa pasien menderita kehilangan ingatan jangka pendek ...
karena shock dari kecelakaan mereka.
Mereka akhirnya mendapatkan kembali ingatan mereka setelah waktu,
jadi jangan khawatir terlalu banyak.
Itu terdengar baik.
Jangan memaksanya untuk mendapatkan kembali ingatannya.
Pastikan dia bisa beristirahat total.
- Baik. - Yakin.
Yeobo.
Pil.
Soo Jin.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu mengingat sesuatu sekarang?
Dimana orang tua aku?
aku menyuruh mereka untuk makan.
Mereka kelaparan sepanjang hari.
Iya aku tau.
Itu bagus.
Soo Jin.
Tidak bisakah kamu ingat ...
apa-apa tentang kecelakaan itu?
Tidak.
Bukan aku.
Berapa banyak yang kamu ingat?
Baik...
Kami berjanji akan melakukan perjalanan ke Inggris.
Dan...
yang aku temukan ...
tiket untuk penerbangan kami di saku baju kau.
Begitu...
kau tidak ingat apa-apa setelah itu?
Tidak.
Apa yang terjadi?
Tidak ada. Jangan khawatir tentang hal itu.
Mari lupakan semua kenangan buruk itu.
Mari kita istirahat dulu.
Baik.
Aku akan tidur.
aku sangat mengantuk.
OK silahkan.
Baik.
Bukti yang kau bicarakan
aku akan membawa bukti itu dan menunjukkannya kepada kau,
jadi tunggu saja
aku...
akan mengekspos kau untuk siapa kau sebenarnya.
Permisi.
kau seharusnya tidak bergerak.
Kembali ke kamarmu
kau baru saja melakukan operasi
Permisi.
Aku sangat menyesal,
tapi bisakah aku membuat panggilan telepon?
aku punya beberapa hal penting untuk dijaga.
Ini sangat mendesak.
Halo?
Pil.
Apakah kamu Soo Jin?
Iya nih.
Aku baru saja bangun tidur.
Aku memanggilmu diam-diam.
Silakan datang kesini dengan cepat.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Oke, aku akan pergi ke kamar kau sekarang juga.
Tidak.
Mari kita bertemu di depan rumah sakit.
Baik.
Menghijau. Cepat.
Soo Jin.
Mengapa dia di luar?
Soo Jin. Apa yang salah denganmu?
Soo Jin.
Kang Soo Jin!
(Tangga Darurat)
Soo Jin.
Hei, hati-hati.
Hei, Goo Gil. Berapa lama lagi yang dibutuhkan?
Kamu perlu buru-buru Orang mungkin akan melaporkan kami.
Baiklah, Bung.
Kapan Goo Gil belajar melakukan ini?
Bukankah dia bilang dia bertugas di tentara dengan ini?
Jika kau memikirkannya, dia orang yang berbakat.
Hei, Kang Soo Jin!
Jangan mendekatiku
Kamu.
kau ingat semuanya, bukan?
Kamu ingat...
Jangan mendekat
Pergilah, Jae Hyun.
Kemudian...
kenapa kamu berbohong padaku
Mengapa?
Aku bisa menjelaskan semuanya.
aku pikir ada semacam kesalahpahaman.
Kita harus bicara.
Ayolah.
Soo Jin.
Iya nih.
aku ingat semuanya.
Orang yang memukul aku dengan mobil.
Jadi pergilah.
Kataku, pergi
Jangan mendekatiku
Soo Jin!
Pil.
Kemari.
Datanglah padaku.
Ini terbuka
- terbuka - Dia melakukannya.
- Dia melakukannya. - Ini berhasil
- Goo Gil, ini berhasil. - itu mengagumkan
Keberhasilan.
Hei tunggu.
Sekarang setelah kita membuka ini,
apa yang harus kita lakukan?
aku tidak tahu
Kamu benar.
- Pil tidak memberitahu kita - Apa?
Hei.
Tidakkah kamu mendekati kita?
Lepaskan aku.
aku katakan, lepaskan dia.
Lepaskan dia.
Ini semua karena kamu.
Jika bukan karena kau, kami tidak akan berada di sini.
Enyah.
Kecuali kau ingin melihatnya mati karena kau.
Apakah kau ingat apa yang aku katakan?
aku bilang aku akan mengekspos kau untuk siapa kau sebenarnya.
Semuanya berakhir.
Menyerah.
Apakah begitu?
Apakah semuanya berakhir?
Lalu kita akan mengakhiri semua ini bersama-sama.
Hei, apakah kita pernah ...
Membuka ini tanpa mengetahui langkah selanjutnya?
Aku yakin dia sudah memberitahumu sesuatu.
Bukan aku. Dia hanya ingin aku membuka ini.
Dia tidak memberi tahu aku apa yang harus aku lakukan.
Haruskah aku memanggilnya?
Cepat dan telepon dia.
Kebaikan.
Apa yang sedang terjadi?
Apa?
Apa ini?
- Apa yang sedang terjadi? - Kebaikan
aku tidak punya ide.
Soo Jin.
Jangan mendekatiku
Jika kamu melakukan,
Aku akan melompat.
Soo Jin, tidak
Ini terlalu berbahaya Turun.
Jangan mendekatiku
- tidak! - Soo Jin!
Apa yang baru saja terjadi?
- apakah kamu melihat itu? - Iya nih.
Apa itu tadi?
Apa ... apa itu?
Siapa yang melihat itu?
Apakah kalian berdua melihatnya?
Iya nih.
Apa itu tadi?
Kebaikan.
Hei.
Itu aneh.
Apa?
dimana aku?
Apa yang terjadi?
Aku yakin aku melewati lubang itu.
Soo Jin!